Es empfiehlt sich zunaechst an einem Minimum Viable Product (MVP) zu arbeiten, beispielsweise einem Programm, welches 
- Messdaten aus einer CSV Datei in den Arbeitsspeicher (zunaechst komplett) einliest und 
- jeweils eine Analyse (z.B. Mittelwertsbildung einer Messgroesse) und 
- eine Visualisierung (z.B. Line-Plot von Messgroessen aus einer gemeinsamen Zeitskala) anbietet (z.B. 
- ueber ein Web-Interface oder eine Qt-GUI).  

Dieses MVP koennte in den ersten 1-2 Iterationen/Sprints gebaut werden und sukzessive um Features erweitert werden. 